お疲れ様です。先週お伝えしてもらった課題が少しまとまりましたのでその結果と、
実験についてご指摘いただきたいことをお伝えします。
----------------------------------
まずデータにはMNISTを使い、全結合層2個のDNNで実験をしました。

学習中にtrain accuracyおよびvalidation accuracyが指定した値(50,60,75,80%)を越した場合に学習を打ち切るという条件でモデルを学習させ、
それぞれの場合についてtest accuracyを見るという実験をしました。
----------------------------------
各8つの条件でそれぞれ5回試行したところ：

・train accよりval accを指定した方がtest accが制御できた
・基本的に80より50の方がtest accの振れ幅がなかった。
(理由はわかっていて、指定するaccが大きい時ほど学習率を大きくしていて、一気にaccが上がることが多かったから)
----------------------------------
また、8つの条件全体および条件それぞれで誤検出/正検出が多かったデータを見比べた結果：

・val, testは40個の結果全てにおいて誤検出していたものがあったが、trainは多くても29個誤検出くらいであった。
そのため、val, testで全て誤検出になるデータはあったが、それは学習の仕方に関係があるのかはここではわからなかった。
・見た感じ、誤検出/正検出のデータを見比べても誤検出データのほうが難しいものが集まっている、というわけではなかった。

結果は以上です。
----------------------------------
教えてほしいことは、この4つになります。

・データは全て取っているのですが、まとめたほうがよろしいでしょうか
・test accの結果についてはもう少し統計的に見たほうがいいでしょうか。また、5回の試行は少なすぎでしょうか。
・モデルの学習率を各条件で同じにしていなかったのですが大丈夫でしょうか
・誤検出のデータを見比べる良い方法がわかりませんでした。見比べる際の指標などがあればお教えください

以上です。至らない報告だと思うので、その他にもご指摘いただけたらうれしいです。
